A.D.
M.
Due to its declining birthrate of the human popula- tion,
Akibat dari turunnya tingkat kelahiran populasi manusia,
this country has turned into a nation of cats.
negara ini menjadi negeri para kucing.
Cat Country Japan.
Negara Kucing Jepang
Sora and Mugishima are going to part-time job.
Sora dan Mugishima sedang bekerja paruh waktu.
Cat's Observation
Pengamatan Kucing
Uhm, it feels like anything for cats is just overpriced…
Hmm, rasanya apa pun yang untuk kucing, harganya jadi lebih mahal…
Ooh, this dried crab stick looks tasty.
Ooh, stik kepiting ini tampak lezat.
I haven't said I'm buying it, you know.
Aku kan belum bilang bakal membelinya, loh.
Just so you're aware that my tongue is now set on crab sticks.
Mohon dimaklumi kalau lidahku sekarang sudah telanjur ingin stik kepiting.
Also, I'm a bit tired,
Lagi pula, aku sedikit merasa capek,
so just so you're aware, you might have to carry me on the way home.
jadi mohon dimaklumi, kamu harus menggendongku dalam perjalanan pulang.
Do you think I'll do anything you say
Memangnya kamu pikir aku bakal menuruti semua maumu
just because you say "just so you're aware?"
hanya dengan bilang "mohon dimaklumi?"
Well then, thanks for your hard work.
Terima kasih atas bantuannya hari ini.
That was pretty fun, wasn't it?
Cukup menyenangkan juga, ya?
Just so you're aware, there's something I want to buy,
Mohon dimaklumi kalau ada barang yang ingin kubeli,
so would you mind a quick detour?
jadi apa boleh kita mampir sebentar?
That's fine.
Boleh, kok.
But please, stop with the "just so you're aware" already.
Tapi tolong, berhentilah bilang "mohon maklumi" lagi.
But it's so useful.
Padahal praktis banget.
Oh, it's over there.
Oh, tokonya di sana.
Please wait here a moment, 'kay?
Tunggu sebentar, ya.
Thanks for waiting.
Maaf membuatmu menunggu.
These mittens…
Sarung tangan ini…
It's a birthday present for you.
Hadiah ulang tahun untukmu.
I've been observing you very closely, Mugishima.
Aku sudah mengobservasimu dengan saksama, Mugishima.
Of course I know what you want.
Tentu saja aku tahu barang yang kamu inginkan.
You should never underestimate a cat's eye for observation.
Jangan pernah meremehkan mata pengamatan seekor kucing.
Sora…
Sora…
Was this why you wanted to work part-time?
Apa kamu ikut kerja paruh waktu demi membeli ini?
Yes, presents for humans cost money, you know.
Iya. Hadiah untuk manusia 'kan perlu uang.
Thank you very much. I'll treasure it.
Terima kasih banyak, ya. Akan kurawat baik-baik.
The gesture alone makes me more than happy,
Perasaanmu saja sudah membuatku sangat senang,
so for next year, a cat-style present will be quite all right.
jadi tahun depan, kau beri hadiah ala kucing juga tidak apa-apa.
Alright then, which do you prefer? A mouse, or a bug?
Kalau begitu, kau lebih pilih mana? Tikus, atau kumbang?
Actually… I think I'd rather have a human one, if you don't mind.
Ah… kayaknya aku lebih suka hadiah untuk manusia saja, deh.
TL TM TS MX-QC AI Transcribe was utilized
TL TM TS MX-QC AI Transcribe diutilisasikan
: geckyzz
: geckyzz